이 장 정결제가 여러분의 것이라면 이 영상이 복용 방법을 단계별로 자세히 안내해 드립니다.
단계별로 따라 하시기만 하면 됩니다.
정결제에는 세 개의 봉지가 들어 있습니다.
망고 맛 봉지 하나와 프루트 펀치 맛 봉지 두 개입니다.
함께 제공되는 혼합 용기와 물도 필요합니다.
첫 번째 복용분부터 시작하세요.
이것은 망고맛 봉지이며 시술 전날 저녁에 복용합니다.
망고맛 봉지를 뜯어 용기에 붓습니다.
물 16 온스를 채움선까지 부어주세요.
완전히 녹을 때까지 흔들어 주거나 저어주세요.
이제 천천히 드세요.
30분 이내에 천천히 모두 마셔주세요.
서두를 필요는 없습니다.
꾸준히 조금씩 마시면 됩니다.
다 마신 후 같은 용기나 16 온스 컵에 물을 다시 채워주세요.
이 물 한 잔도 30분 이내에 마셔주세요.
두 번째 복용은 첫 번째 복용 후 12시간이 지난 후에 이루어집니다.
이번에는 프루트 펀치 파우치 두 개를 모두 사용합니다.
프루트 펀치 파우치 두 개를 모두 개봉하여 용기에 붓습니다.
물을 약 16 온스 채움선까지 채우고
완전히 녹을 때까지 흔들어 주거나 저어주세요.
이전과 마찬가지로 30분 이내에 천천히 모두 마시세요.
그런 다음 용기에 16온스의 물을 다시 채우고 30분 이내에 다 마시세요.
이 두 번째 복용 시기는 정말 중요합니다.
준비 과정이 최대한 효과적일 수 있도록 정확한 시간에 복용해야 합니다.
이미 투명한 액체가 배출되고 있더라도
지시에 따라 준비 용액을 모두 마셔야 합니다.
이미 충분하다고 느껴질 수 있지만
전체 용량을 다 마셔야 시술 중에 가장 선명한 시야를 확보할 수 있습니다.
지시에 따라 준비를 완료하지 않으면 일정을 다시 잡아야 할 수도 있으며
이는 우리 모두 원치 않는 일입니다.
각 용량을 다 마신 후에도 저녁 내내 맑은 액체를 계속 드세요.
수분을 충분히 섭취하면 몸 상태가 좋아질 뿐만 아니라
준비 과정이 원활하게 진행되는 데도 도움이 됩니다.
화장실을 자주 가는 것이 불편하다면
바셀린이나 기저귀 발진 크림을 바르면 큰 도움이 될 수 있습니다.
이것으로 준비 과정은 끝입니다. 잘 해내실 수 있습니다.
시간표를 준수하고 정해진 용량을 모두 마시며 수분을 충분히 섭취해 주세요.
궁금한 점이 있다면 언제든지 저희 병원으로 전화해 주십시오.
저희가 도와드리겠습니다.